Repository: flutter-news-app-full-source-code/flutter-news-app-web-dashboard-full-source-code
Catalog: lib/l10n/arb/app_*.arb
Languages: ja, zh

# skippableAppTourLabel
source: Skippable App Tour
ja: スキップ可能なアプリツアー
zh: 可跳过应用导览

# skippableAppTourDescription
source: If enabled, users will have the option to skip the app tour.
ja: 有効にすると、ユーザーはアプリツアーをスキップするオプションを利用できます。
zh: 启用后，用户将可以选择跳过应用导览。

# skippableInitialPersonalizationLabel
source: Skippable Personalization
ja: スキップ可能なパーソナライズ
zh: 可跳过个性化

# skippableInitialPersonalizationDescription
source: If enabled, users will have the option to skip the personalization flow.
ja: 有効にすると、ユーザーはパーソナライズフローをスキップするオプションを利用できます。
zh: 启用后，用户将可以选择跳过个性化流程。

# filePickingErrorMessage
source: An error occurred while picking the file.
ja: ファイルの選択中にエラーが発生しました。
zh: 选取文件时出错。

source: Remove image
ja: 画像を削除
zh: 移除图片

# clickToUploadImage
source: Click to upload an image
ja: クリックして画像をアップロード
zh: 点击上传图片

# chartMediaUploadsOverTime
source: Uploads Over Time
ja: アップロード数の推移
zh: 上传量随时间变化

# chartMediaUploadsByPurpose
source: Uploads by Purpose
ja: 目的別のアップロード
zh: 按用途上传

# chartMediaUploadsSuccessVsFailure
source: Upload Success vs. Failure
ja: アップロードの成功と失敗
zh: 上传成功与失败

# kpiMediaTotalUploads
source: Total Uploads
ja: アップロード総数
zh: 上传总数

# kpiMediaFailedUploads
source: Failed Uploads
ja: 失敗したアップロード数
zh: 失败上传数

# kpiMediaAverageUploadTime
source: Avg. Upload Time (s)
ja: 平均アップロード時間（秒）
zh: 平均上传时间 (秒)
